خٍêàêٍî يèه...
زè ٌè هنèيٌٍâهيèےٍ ÷îâهê,
ٌ êîمîٍî يےêîمà ٌْى...
رْوàëےâàى, ٍîâà ه îٍêà÷هيî.
ہç يه مîâîًے ٍàêà.
حےىà ïًîلëهى.
×َâٌٍâàى, ÷ه âٌه ٌه ïًîâàëےى.
دîٌٍîےييî ىèٌëے çà ٍهل, حèêè.
رٍàًàے ٌه نà يه مî ïًàâے.
زè ٌè âْâ âٌےêà ïهٌهي, êîےٍî ٌëَّàى.
إنèيٌٍâهيî ٍè ٌه نًْوà
ىèëî ٌ ىهي, êîمàٍî نîéنîُ ٍَê.
خٍيà÷àëî ٌè ïîىèٌëèُ, ÷ه ىîوه لè ٍè...
إ, ًàçلًàُ êîے ٌè.
تîمàٍî ïî÷èيà لàلà,
ىè ٌه îلàنè ٌàىî ٍè.
ؤîًè êîمàٍî يه ىè ٌه مîâîًهّه
ٌٍîےُىه لهçىْëâيè.
دîâٍàًےُ ٌè: „حه é مî êàçâàé.
زے ه ïًهêàëهيî نîلًà.
ب ùه ے çàمَلèّ.“
حî ىîوه لè ًٍےلâà نà çيàهّ,
÷ه لèُ èçلًàë ٍهل ïًهن âٌè÷êî.
ثهëه, ٍîâà ه âٌè÷êî.
- حه, يه. رïًè.
زîâà لهّه يهëîâêî.
- ءîوه, çيàهُ ٌè.
دًهêàëهيî ه.
- رْوàëےâàى.
ءهّه َوàٌيî. ؤîلًه, ٍîçè ïٍْ èٌêàى...
حےىà نà مî ïًàâے ïàê. ءهّه يهëîâêî.
- ؤà.
زîâà لè ىه èçïëàّèëî.
حèêè لè ïîâًْيàëà.
تàçà نà èçëهے ًٌِْهٍî ٌè.
ايàهّ ëè êîëêî َےçâèى ٌٍàيàُ?
دîنِهيèُ ٍه.
تَïè é يهùî َُلàâî.
ظه ïًîلâàى.
- حه é êَïَâàé يèùî.
زًےلâà نà ٌè
ïî-ىàëêî ٌàيٍèىهيٍàëهي ٌ حèêè, ےٌيî?
زے يه ٌè ïàنà ïî ٍîâà.
- ضâهٍے, لîيلîيèٍه, êîèٍî îلè÷à?
ؤîلًه.
- ءëàمîنàًے ٍè.
تàêâî?
ءëàمîنàًے ٍè.
- ؤà ٌè ًٍْميà ëè?
ہêî èٌêàّ.
- ؤîلًه.
رْوàëےâàى, ÷ه ٍه يàêàًàُ.
- حےىà ïًîلëهى. حےىà يèùî.
دًîٌٍî...
- ؤîلًه.
دè÷, ًٌٍàّيî ٌه èçëîوèُ.
رٍàâà ëè نà ٌè ُîنèى?
رëàâà ءîمَ, ÷ه مî يàïًàâèُىه.
ءهّه َوàٌيî.
ءëàمîنàًے ٍè.
- حےêîمà ôëèًٍَâàë ëè ٌè ٌ حèêè?
حàêàًàé ے نà ٌه âë‏لè.
ؤà ے يàêàًàى نà ٌه âë‏لè?
- ؤًàçيè ے.
ءْنè èمًèâî مًَل ٌ يهے.
- ؤà ٌْى مًَل ٌ يهے?
اàêà÷ëèâî مًَل,
يî ٌïîىهيè „رًٍàييàٍà حèêè“.
ؤà ے يàًهêà „رًٍàييàٍà حèêè“?
ايàهّ, ÷ه يه è نîïàنà.
تàوè: „دîىيèّ ëè, êîمàٍî ٍه ٍîًىîçهُà?
آٌè÷êè ٍè âèêàُà „رًٍàييàٍà حèêè“?“
ظه êàوه: „ءîوه ىîé. حه, ءهًْ,
ٍîâà لهّه ٍîëêîâà îٍنàâيà. حه. جîëے ٍه.“
ب ٍîâà ٍîëêîâà ëè ùه ے âïه÷àٍëè?
دًîٌٍî êàوè: „حèêè, ىèٌëے, ÷ه ًٍےلâà
نà èçëهçهى يà ïî ïèٍèه يےêîé ïٍْ.“
بçëèçàëè ٌىه. زے âٌه ٍهل êàيè.
دîىîëèُ âè
هنيà âه÷هً نà يه èنâàٍه يà âèêٍîًèيàٍà.
حه ىîوه نà ے êàيèّ يà ًٌهùà
يà âèêٍîًèيàٍà, ءهًْ.
حےىà نà ٍè ïîçâîëے.
- زîâà ه ىîىهيٍٍْ نà ے ïîêàيے.
خلîوàâàى âه÷هًٍà ٌ âèêٍîًèيàٍà.
رàىî ٍîâà èىàى.
ءَنے ٌه âٌےêà ًٌےنà ٍâًْن
êàٍî êàىْê, ىèٌëهéêè çà âèêٍîًèيàٍà.
ءîوه, êîëêî ٍْï èçمëهونàُ
ٍîêَ-ùî.
حه ïًهâًْùàé ٌهنىè÷يàٍà يè
ïًèےٍهëٌêà ًٌهùà
â çàêٌْيےëà ïîêàيà çà لàëà, ءهًْ.
- زîمàâà êîمà نà ے ïîêàيے?
دî âٌےêî نًَمî âًهىه.
ذàçïîëàمàّ ٌ âًهىه.
ہêî ٍے çيà÷è ٍîëêîâà ىيîمî çà ٍهل,
à çيàى, ÷ه ه ٍàêà - èç÷àêàé.
حàïًàâè مî â ïîنُîنےùèے ىîىهيٍ.
ؤîلًه.
ظه èç÷àêàى. ظه مî يàïًàâے êàêٍî ًٍےلâà.
- دîâٍîًè ٌ ىهي:
ذàçïîëàمàّ ٌ نîٌٍàٍْ÷يî âًهىه.
خ, يه.
رàينè?
حه.
حه, يه, يه, يه.
خ, يه, يه. حه, يه!
دî نےâîëèٍه.
تàê ٌه نîلًà نî ٍےُ?
ءîوه.
اàùî ٍے يه...
خ ء ر إ ء آ ہ ح إ
حبتب
انًàٌٍè.
- أîëےى êٌْىهٍëèے ٌè.
ؤيهٌ لهّه ىيîمî يàٍîâàًهيî.
بىàُ يَونà îٍ ïî÷èâهي نهي.
- خ, نà. خïًهنهëهيî.
ذàلîٍèّ çنًàâî.
ايàهّ êàê ه.
- آ êîëêî ùه نîéنهّ نîâه÷هًà?
بٌêàى نà ًهçهًâèًàى ïî-ًàيî.
ہç ùه...
آٌْùيîٌٍ يه ىèٌëے,
÷ه ùه ٌَïهے نà نîéنà.
ءهًْ, يه. بٌêàُ نà ٍه âèنے.
حَوهي ٌè يè. زًےلâà نà ïîلهنèى
„ذàم زàمٌ“ ٍàçè ٌهنىèِà.
ہىè, àç...
ہç...
يه ىèٌëے, ÷ه ùه ىîمà ٍàçè âه÷هً.
زًےلâà نà ٌâًّْà يهùî.
بٌêàُ نà ٍè êàوà يهùî.
تàêâî?
رهمà ëè نà ٍè مî êàوà?
- ؤà.
تàêâî ه?
ظه ïîنàى نâٌَهنىè÷يî ïًهنèçâهٌٍèه.
حàèٌٍèيà ëè?
اàùî?
حه çيàى.
حه يè îٌٍàâà ىيîمî, ءهًْ, ٍàêà ÷ه,
ىîوه لè ه ïî-نîلًه
نà çàًهوهّ ٍîâà, êîهٍî ùه ïًàâèّ.
بىàّ ïًàâî.
ؤيهٌ ه مîëےىàٍà يîù.
- جàىêà ىَ! دًîêëےٍèه!
ؤîلًه ëè ٌè?
بçïٌَيàُ êًèٌٍàëيîٍî ٌè êîëèه
â êàيàëèçàِèےٍà.
أàنîٌٍ.
رْوàëےâàى.
اàùî âْîلùه مî ه êàçàëà?
اàٍâàًےىه, ٍàêà ÷ه êàوè,
àêî ٍè ًٍےلâà يهùî.
ؤîلًه. ءëàمîنàًے.
- ؤà, çيàى.
ب ذàéْي مî êàçà, يه ٌàىî àç.
- خïًهنهëهيî يه ٌè ٌàىî ٍè.
ايàى.
- بçâèيهٍه, ًٍےلâà ىè ïîىîù.
بىàٍه ëè êًèٌٍàëيè êîëèهٍà?
ؤà, ٌهمà ùه ٍè ïîêàوà.
زîâà è êàçàُ.
اà êàêâî èçîلùî مîâîًèّ?
ءîوه ىîé, ٍîâà ه ëَنîٌٍ.
- تàêâî?
×àêàé ىàëêî.
إٍî, ٍîâà èىàىه.
آٌهêè êàىْê èىà ٌâîے
َيèêàëيà هيهًمèے è ٍàêà يàٍàٍْê.
ہىهٍèٌٍٍْ ه çà ٌïîêîéٌٍâèه, ےٌيîٍà,
ًîçîâèےٍ êâàًِ ïًèâëè÷à
ë‏لîâ è ٍàêèâà يهùà.
تîé ه ٌ نîلًà...
هيهًمèے, èëè نîلًè âèلًàِèè?
آهًîےٍيî ِèًٍèيٍْ.
زîé ه êàٍî ٌëْي÷هâ ëْ÷ â êàىْê.
ؤîلًه. ءëàمîنàًے.
تàوè ىè, àêî ٍè ًٍےلâà يهùî نًَمî.
رëْي÷هâ ëْ÷ â êàىْê.
حèêè يےىà نà مî ُàًهٌà.
زî÷يî ٍîâà èىàى ïًهنâèن.
ہ ïîٌëه نîâهنه ذàéْي ٌ يهے.
تàçàُ ٌè: „تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ïًàâèّ?“
حàèٌٍèيà ëè?
ايàهّ, ÷ه نîًè يه مî ُàًهٌâàىه.
آعذءہزہ حہ ئإثہحبإزخ
سؤبآب دذبكزإثبزإ رب
ر×سدب دخ رذإؤہزہ
بجہط رہجخ إؤحخ ئإثہحبإ
حه èçلًà ëè êًèٌٍàë?
- بçلًàُ ٌè ٍîâà.
خٍêàêٍî مè ïٌَيàُىه
ٌٍàيàُà نîٌٍà ïîïَëےًيè.
آٌهêè ٌè èىà وهëàيèه.
حه ه çà ىهي.
زîمàâà يه ïًèهىàى ًهêëàىàِèè.
ذهêëàىèًàٍ ëè مè?
- تîëهêِèîيهًٌêè ٌà.
حےêîè يه مè îٍâàًےٍ,
يî îيهçè, êîèٍî مî ïًàâےٍ
ٌه âًْùàٍ è ٌه îïëàêâàٍ.
اàùîٍî ه èçىàىà, èëè...?
- حèه يه ٌىه èçىàىيèِè.
حےىàُ ïًهنâèن, ÷ه ىàىèٍه,
ïًîٌٍî ىè ه ÷َنيî çàùî ٌه îïëàêâàٍ?
كنîٌàيè ٌà, ÷ه يه ïîىàمà ëè?
- حهùî ٍàêîâà.
بëè ïْê ïîىàمà
è ٍàêà èى ٌٌْèïâà وèâîٍà?
بëè َىèًàٍ, èëè èى ٌه ùه
نà لےُà ىًٍْâè.
ؤîلًà ٌè, ىيîمî نîلًà.
- جîوه نà îٌٍàâèّ îِهيêà.
رًٍَâà ٌهنهى...
ءèëà ëè ٌè â „Guitar Center“?
حه ه âْïًîٌà â êèٍàًèٍه.
- زهçè ٍèéيهéنوًْè
ٌâèًےٍ êàٍî يà لàٌ, à مàنيèٍه
نهىî ًٌٍَيè - نà يه مîâîًèى.
زîé يه î÷àêâà نà ٌà يàًٌٍîهيè ïîٌٍîےييî.
زîâà ه...
ہêî ًàلîٍèّ يàن êيèمàٍà ٌè...
... ٌè يà ًàلîٍà,
èىàّ يهùî çà ïًàâهيه.
حه لèُ ïèٌàëà êيèمàٍà ٌè
àêî èىà êëèهيٍè, êàêâî çيà÷هيèه èىà?
ايàى, يî âèو, ïًèلًàى ٌه âêْùè
è ٌëَّàى لàùà ىè نà ٌه îïëàêâà
îٍ ïًèےٍهëèٍه ىè ِےëà يîù.
رàىî ٍه ىîëے نà ٌه ïًàâèّ, ÷ه ًàلîٍèّ.
حà ٍهل ٍè ه ëهٌيî نà مî êàوهّ.
خٍèâàّ â َ÷èëèùه çà ٍàٍَèًîâêè.
س÷èëèùه ïî èçêٌٍَâà ه,
è îùه يه ٌْى ïًèهٍà.
حه ٍه ëè ïًèهُà â „ثًٍَْ“.
- خùه êàينèنàٌٍٍâàى çà ٍàى.
رْوàëےâàى, يه çيàهُ.
- خùه èىàى ّàيٌ.
رْوàëےâàى.
حه èٌêàى نà ٌه çàلًْêàّ â يهïًèےٍيîٌٍè.
ايàى, ٌêْïà. خلè÷àى ٍه.
- ب àç.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ïًàâèٍه?
ر بْي ٌه ىàéٍàïèى.
- دîمëهونàى âè è âèه نâàىàٍà...
رٍèمà مëَïîٌٍè. جîوه ëè
نà ٌه ًٌٌْهنîٍî÷èى? دًèهىàى مî ٌهًèîçيî.
ظه âçهىà ّîٍîâه.
- رًٍàُîٍيà èنهے, حèêè.
ظه نîéنà ٌ ٍهل.
- ءëàمîنàًے. ءëàمîنàًے.
تàêâî ïًàâهٍُه?
- دîٌëه.
×هٍèًè ّîٍà ٍهêèëà, ىîëے.
بٌêàىه ëè نًَمî?
إنيà ïèيے êîëàنà.
دèيے êîëàنà?
حه ٌه ïîنèمًàâàé يà يàïèٍêàٍà ىè.
تàêâî?
صàًهٌâàى ىْوه, êîèٍî ٌà â ُàًىîيèے
ٌ وهيٌêàٍà ٌè ًٌٍàيà.
اàùî نà ه وهيٌêî?
حه ىè ُàًهٌâà âêٌٍَْ يà àëêîُîëà.
- ظه ٍè âçهىهى ٌîê.
تàêâî ٍîëêîâà âàويî èىàّه نà ïًàâèّ?
- جيîمî يهùà.
رâًّْèُ ىيîمî âàويè يهùà.
- زîâà ëè?
دî÷èٌٍèُ. دëàٍèُ نàيِْèٍه ٌè.
أëهنàë ٌè ٍهëهâèçèے ِےë نهي.
ؤà, ٌàىî ٍîâà ïًàâèُ.
ءهًْ.
- ؤà.
جèٌëهُ ٌè...
بىàٍه ëè êàًٍà çà ّîٍîâهٍه?
- ؤà.
ہç ùه ïëàٍے.
- ؤîلًه, ÷َنهٌيî. ؤà.
جîوهّ. حî ىèٌëے, ÷ه...
تàçàُ, ÷ه àç ùه ïëàٍے.
- زًےلâà نà ٌè ïî-لًْç.
ءëàمîنàًے.
- حےىà çàùî.
تàêٍî è نà ه. صîنèُ نî ىàمàçèيà.
- خٍâîًهيè, èëè çàٍâîًهيè?
خٍâîًهيè.
رïîىهيà, ÷ه ٌè èçïٌَيàëà êîëèهٍî ٌè...
- صîًà, رàًà
ىè êàçà, ÷ه لàùà é نًْوè
ïèٌٍîëهٍ â ٌهéôà â ٌٍàےٍà çà ïî÷èâêà.
رهًèîçيî ëè?
- حàïْëيî.
رًٍَâà ىè ٌه, ÷ه ٍîé
لè ٌïîىهيàë çà يهùî ٍàêîâà.
حه è àêî ه çàêë‏÷هي.
- بçâèيےâàé, ًٍْميà نà êàçâàّ يهùî.
ؤà, êàêâî êàçâàّه?
- تàçâàُ, ÷ه...
ظه ٍè êàوà ïî-êٌْيî.
حےىà ïًîلëهى.
حه çيàهُ, ÷ه èىàىه ًٌهùà يà لàًà.
ؤîلًه.
- اà... خêهé.
اà êàêâî ùه âنèميهى ÷àّè?
- اà رàينè.
ءëàمîنàًèى âè, ÷ه نîéنîٍُه ٍàçè âه÷هً.
آًهىه ه çà âèêٍîًèيà.
تàêٍî âèيàمè...
- ؤà مè ًàçىàوهى êîïهëهٍàٍà.
ؤîلًه. أëهنàى ٍهل, êَ÷êî.
- …ùه ٌïه÷هëè 100 نîëàًà.
اàùî çà رàينè?
- زے َىًے.
تàêâî?
رàينè ïî÷èيà.
- ؤà.
حàèٌٍèيà ëè?
ءهًْ, ىيîمî ٌْوàëےâàى.
- حےىà يèùî.
ءهًْ.
صàéنه, èنèîٍè. خٍèâàىه ïًè أًèنî.
- جîëے ٍه. بٌêàى ٌàىî ٌه ïًèلهًà.
خٍêàçâàّ ٌه îٍ êàًàîêهٍî?
- خٍ ëîّèٍه ïهâِè è ëهïêàâèٍه ىàٌè.
بٌêàى نà ٌè îٍèنà âêْùè è نà ٌïے.
- زîمàâà êîé ùه ٍàيَِâà يà „رëèى طهéنè“?
„تîé ùه ٍàيَِâà يà „رëèى طهéنè“?“
بْي, نà èçïههى نَهٍ.
- اàًهوè.
رàًà ùه ïهه. ؤàé ىè „ٌîë“.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, لهّه ٍîâà?
- حه, رàًà ه çëه.
ءè ëè ىه îٍêàًàë? بٌêàى نà ٌè ëهميà.
- حèêè...
بىàُ نْëْم نهي. حه èٌêàى نà ُîنے
يà لàً ٌ âàٌ.
تîëàٍà ىè ه êْى „أًèنî“, حèêè.
- ہç ىîمà نà ٍه îٍêàًàى.
زè ٌè يهٌïàٌےهى, ïè÷.
- ءëàمîنàًے.
ءهًْ, ًٍےلâà نà نîéنهّ.
- جàéيàٍà ىَ. بçىîًهي ٌْى.
حےêîé èىà ëè ïàًè â لًîé?
- جèٌëے, ÷ه èىàى هنيà نâàéٌهٍà÷êà.
زè ٌè àيمهë. ظه ٍè مè âًْيà!
- ؤًَم ïٍْ.
زîêَ-ùî
ىَ êَïèُ ُهًîèي çà ِےëà ٌهنىèِà.
ءهًْ, مîٍîâ ëè ٌè?
-ثهêà يîù, ُîًà.
آًْيهٍه ٌه يهâًهنèىè âêْùè, يàëè?
بْي.
- اàêàًàé ىîىè÷هٍî ٌè لهçîïàٌيî.
حه مî êàçâàé.
- ؤî ٌêîًî, ءهًْ.
ءهًْ, نà ٌه ىàُàىه.
- ؤîلًه. ؤà ًٍْمâàىه.
جàéيàٍà èى. ؤà ٌه يàïèهى.
- ؤà, ءهًْ, ىàéيàٍà ٍè.
رْوàëےâàى çà êîٍêàٍà ٍè, ءàًْي.
- حےىà يèùî.
آٌْùيîٌٍ èىà, يî...
حه ىèٌëے, ÷ه âٌه îùه
ٌْى مî îٌْçيàë يàïْëيî.
ايàهّ, ÷ه ىîوهّ
نà ىè ٌه îلàنèّ, êîمàٍî مî îٌْçيàهّ.
ايàى.
ظه ه ًٌٍàييî
نà يه ٍه âèونàى âٌهêè نهي.
دًîٌٍî يه ٌْى ùàٌٍëèâà ٍàى.
زîâà ه ïًîٌٍî ًàلîٍà, حèêè.
ؤà, يî èٌêàى نà ïèّà.
زè ïèّهّ.
- ×َâٌٍâàى, ÷ه èىàى يَونà
îٍ مîëےىà ïًîىےيà â وèâîٍà ٌè.
حه ٌَهùàى ë‏لîâ, à èٌêàى نà ے ٌَهٍے,
àêî èٌêàى نà âنُْيà
وèâîٍ يà èٌٍîًèےٍà.
ث‏لîâ?
ايà÷è ه ًîىàيٍè÷يà èٌٍîًèے.
حه, يه ه ًîىàيٍè÷هي ًîىàي.
زîâà ه ë‏لîâيà èٌٍîًèے.
حه ه ëè هنيî è ٌْùî?
ايàهّ ëè, ٍè ٌè هنèيٌٍâهيèےٍ,
ٌ êîمîٍî ىîمà نà مîâîًے çà ٍهçè يهùà.
ب àç ىèٌëے ٍàêà çà ٍهل.
خٌîلهيî يà ًàلîٍà.
حه ٌè êàٍî لهٍîييà ٌٍهيà.
اà ىàëêî نà çàلًàâے.
تَïèُ ٍè يهùî.
تàêâî?
- ظه âèنèّ.
حه. زîâà…
اàùî ëè ىàëêî ٌه èçيهًâےى?
حه çيàى.
زîâà ه ًٌٍàييà ًهàêِèے.
ايàهّ ëè, رàًà ïèٍàّه çà ٍهل
ïًهç ِهëèے نهي.
تàê ٌه ÷َâٌٍâàّ ïî ٍîçè ïîâîن?
دèٍàّ ىه نàëè èçïèٍâàى
÷َâٌٍâà êْى رàًà?
دèٍàى ٍه êàê ٌه ÷َâٌٍâàّ
ïî îٍيîّهيèه يà رàًà.
ب àêî ٍîâà, êîهٍî èçïèٍâàّ
êْى يهے, ه َâëه÷هيèه
ٍîâà لè لèëî ÷َâٌٍâîٍî ٍè êْى يهے.
صàًهٌâàى ے êàٍî ïًèےٍهëêà.
- ءîوه. زàêà ٌè è çيàهُ.
زے ه ٍîëêîâà î÷هâèنيà, ïî نےâîëèٍه.
- ؤà, ٍàêà ه.
تîمàٍî ُàًهٌàى يےêîمî,
يèêîé يه ًàçلèًà çà ٍîâà.
ثهêà يîù.
حèêè, ÷àêàé.
تàêâî?
- بٌêàُ نà ٍه ïîïèٍàى,...
بçمَلèُ ٌè ىèٌْëٍà.
ثهêà يîù.
- ثهêà يîù. ×àêàé...
صهé, ïîىيèّ ëè â ÷àٌà يà م-ي ثàينî,
êîمàٍî çàلًàâèُ ىَينùَêà ٌè,
à ٍîé لهّه â ىيîمî مàنيî يàًٌٍîهيèه
îيçè نهي
è ٍè ىè êàçà, ÷ه èىàّ هنèي â ïîâه÷ه.
ب ïîٌëه ىè نàنه ٍâîے, يî,...
ءهًْ, ثàينî ىه ُàًهٌâàّه.
زè ُîنهّه ïî ٍْيْê ëهن, ےٌيî?
ثهêà يîù.
ثهêà يîù, رًٍàييà حèêè.
حه ىه يàًè÷àé ٍàêà.
ايàى. طهمَâàُ ٌه.
ايàهّ, ÷ه يه ىè ُàًهٌâà ٍîâà.
- رْوàëےâàى.
ايàى. بçâèيےâàé.
صàًهٌâàّ ëè ىه?
تàêâî? اàùîٍî àêî ىه ُàًهٌâàّ,
ٌهمà ه ىîىهيٍٍْ نà ىè مî êàوهّ.
ہç...
جèٌëے, ÷ه ٌىه نîلًè ïًèےٍهëè.
ؤîلًه.
ؤîلًه. ثهêà يîù.
جàىêà ىَ.
اàùî?
اàùî, ïî نےâîëèٍه?
ؤîلًه.
„آًْلà çà هنيî وهëàيèه. سنèâè
ïًèےٍهëèٍه ٌè. بىàّ ٌàىî هنيî وهëàيèه.“
بٌêàى حèêè شًèéىàي نà ىه îلè÷à
ïîâه÷ه îٍ âٌهêè نًَم â ِهëèے ّèلàي ٌâےٍ.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
خ, ىàىêà ىَ.
انًàٌٍè. زًےلâàّه نà ïًîâهًے َêàçàيèےٍà.
- تàçà, ÷ه èىàّ يهùî çà ىهي?
ؤà. اàلًàâèُ مî َ نîىà.
ؤîلًه.
جîمà نà مî نîيهٌà ًٍَه يà ًàلîٍà.
خ, نîلًه.
ؤîلًه. ثهêà يîù.
- جîوه لè èٌêàّ نà âëهçهّ?
زîêَ-ùî çàمَلèُ êîٍêàٍà ٌè, ءهًْ.
اàمَلèëà ٌè êîٍêàٍà ٌè?
خ, ÷àêàé.
بٌêàُ نà êàوà, ÷ه ٍè ٌè çàمَلèë
êîٍêàٍà ٌè.
جيîمî ٌْوàëےâàى.
رْوàëےâàى çà çàمَلàٍà ٍè.
بٌêàّ ëè نà...
بٌêàّ ëè نà âëهçهّ âًٍْه èëè...?
حèêè... نîلًه ëè ٌè?
- ہ ٍè نîلًه ëè ٌè?
ؤàëè ٌْى نîلًه çàًàنè êîٍêàٍà?
ؤà.
ؤîلًه ٌْى.
- اàùî يه âëهçهّ,
نà ïèهى ïî يهùî
è نà ïîمîâîًèى çà êîٍêàٍà ٍè.
ؤà. رْوàëےâàى. ؤà.
حèêè, îلًْêàي ٌْى.
جèٌëے, ÷ه ٌè ïèےيà.
- حه! حه ٌه نًْوà...
×àêàé, êàêâî, ïî نےâîëèٍه?
- حèêè, êàêâî ٌٍàâà?
ؤîلًه ëè ٌè?
- ؤًْوà ٌه ىيîمî ًٌٍàييî.
زîâà ه ىيîمî ًٌٍàييî.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
حه. حه. حه.
- اàùî...
تàêâî ïًàâèّ...
- صàéنه.
صàéنه, ُàéنه.
- تàêâî ïًàâèّ?
آٌْùيîٌٍ, يه.
تàêâî ïًàâèّ?
ايàى êàêâî ٌه îïèٍâàّ نà يàïًàâèّ.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
حèêè, يه. اàùî ٌه êà÷âàّ â êîëàٍà ىè?
ؤà îٍèنهى َ âàٌ.
- ×هٌٍيî êàçàيî, يàèٌٍèيà ىه ïëàّèّ.
خ... ءîوه, يه.
حèêîمà يه ٌْى ٍه âèونàë
نà ٌه نًْوèّ ٍàêà.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ٍè ٌٍàâà?
رèمًَيî ٌْى... نîٌٍà îلًْêàيà.
ؤà, çيàى. اàٍîâà ىèٌëے,
÷ه ًٍےلâà نà ٌه ïًèلهًهّ âêْùè.
ب ًٍَه ïàê ùه ïîمîâîًèى.
حه ىîمà نà مî يàïًàâے.
دًîٌٍî يه çيàى نàëè ىîمà
نà îٌٍàيà ٌàىà â ىîىهيٍà.
اàùî?
ءàùà ىè َىèًà.
حèêè, يهنهé.
جيîمî ٌْوàëےâàى.
- دًهêًà÷èُ ïًàمà è يه ىîوàُ نà âëےçà.
جîوه ëè نà ًٍْمâàىه, ىîëے ٍه?
تْنه èٌêàّ نà îٍèنهى?
إُà.
ؤà. زîâà ه.
زَê ه...
دî-مîëےىà ه
îٍ ïًهنèّيîٍî ٍè وèëèùه.
ؤà. ءهّه يà لàلà ىè.
زًےلâàّه نà ے çàïàçے.
ءîوه ىîé.
جèًèّه يà ٍهل.
تàê ٍàêà? ثîّî ëè ىèًèّه?
حه. دًîٌٍî يà ٍهل.
صَلàâî ه.
زَê ىè ُàًهٌâà.
تàوè ىè, àêî ٍè ًٍےلâà يهùî. آîنà,
êًْïè, ہنâèë èëè يهùî نًَمî, ٌٍàâà ëè?
رْوàëےâàى, ÷ه لےُ ًٌٍàييà.
- حه. حےىà يَونà نà ٌه èçâèيےâàّ.
دًîٌٍî...
نàé ٌè ïًîًٌٍàيٌٍâî, èëè âًهىه,
êîëêîٍî ٍè ه يَويî.
رٍàâà ëè?
ثهêà يîù.
×àêàé.
ؤà?
- ظه ٌïèّ ëè ٌ ىهي?
جîوه ëè?
جîëے ٍه. ضےëà يîù
ùه ىèٌëے è ùه çےïàى ٍàâàيà.
جîëے ٍه?
- ؤîلًه.
ؤà.
ؤîلًه ëè ٌè?
دًهنâèن îلٌٍîےٍهëٌٍâàٍà, نà.
ءîوه, èىàُ يَونà îٍ ٍîâà.
حàèٌٍèيà ëè?
- ؤà.
اàùî?
حàèٌٍèيà ٌْوàëےâàى
çà êîٍêàٍà ٍè, ءهًْ.
جèٌëے, ÷ه ىه يàنىèيà â ٍîâà îٍيîّهيèه.
×àêàé.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?!
تàêâî, êàêâî?!
ءîوه, ىيîمî ٌْوàëےâàى.
- زè ىه ِهëَيà.
ايàى. رٍîًè ىè ٌه, ÷ه âèنےُ يهùî.
تàêâî لهّه ٍîâà?
- حه çيàى. رْوàëےâàى.
حه, يه, يه, يه. حèêè, êàêâî لهّه ٍîâà?
- حه çيàى.
جîوه ëè نà ٌè ëهميهى?
رْوàëےâàى.
- حه ه يَويî نà ٌْوàëےâàّ. دًîٌٍî...
دî÷َâٌٍâàُ ٌه, ٌےêàّ ٌْى يàïًàâèë
يهùî, êîهٍî يه ٍè ه ُàًهٌàëî.
حه. رْوàëےâàى. جèٌëے, ÷ه âèنےُ يهùî.
- ءîوه.
سïëàّè ىه نî ٌىًٍْ.
- ءهّه ïàيèê àٍàêà. - تàêâî?
ءهّه ïàيèê àٍàêà.
حàèٌٍèيà ëè?
- ؤà.
×َâٌٍâàى ٌه ٍîëêîâà èçمَلهيà.
رïîêîéيî.
ؤإةرزآہ ثب حہبرزبحہ
آعذءہزہ حہ ئإثہحبإزخ?
تàêâî ïًàâهّه?
خٍèâàُ نî لàيےٍà.
ظه ëهميهّ ëè نî ىهي?
حه çيàى, حèêè.
جîëے ٍه.
خ, يه.
زًےلâàّه نà ٍè ُàًهٌà.
- حèêè, ٍè...
زîâà ه ىهىîًèàë. ہç...
حه, ٍîâà ه مàنيî.
حه çيàى نàëè ه مàنيî, ءهًْ.
أàنيî ه.
حه ه ëè نîلًه?
- اàùî نà ه نîلًه?
جسابتہثإح جہأہابح تہرإث
حèêè, ïîêàوè ىè ٌèيٍهçàٍîًà,
êîéٍî يه ًàلîٍè,
çàùîٍî يه èٌêàى نà نàى ïîâîن
يà يےêîے تàًهي نà...
تàًًٍْ. حه êàçâàé „تàًهي“.
حه, تàًًٍْ. حه ىîوهّ نà مî êàçâàّ.
بىà êëèهيٍè.
ؤîلًه, هëà يàٌàى.
- ؤà.
صàéنه, لًْçî.
ؤîلًه.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
تàêâî ٌٍàيà ٌيîùè?
ؤîلًه, نîلًه, نîلًه.
حےىà نà ïîâےًâàّ
êàêâà îٍêà÷هيà يîù ïًهوèâےُ, ïè÷.
رïàë ٌè ٌ حèêè, êَ÷ه.
-حه. حه.
تàêâî é êàçà?
- حه ٌْى ٌïàë ٌ يهے, ïè÷.
زîêَ ùî âè âèنےُ نà âëèçàٍه çàهنيî.
خٌٍàيà ëè نà ïًهٌïè?
جهونَ نًَمîٍî, ًٍےلâà نà ٌه îٍلهëهوèّ.
- بْي.
خٍ êàêâî ٌه ïëàّèّ?
خٍ رàًà?
دًهٌٍîًè ٌه, ÷ه ٌه ٌىههى.
ؤà.
- جèٌëے, ÷ه حèêè ïًهوèâےâà يهùî.
تàêâî?
- حه çيàى, ïè÷. ؤًْوهّه ٌه ًٌٍàييî.
رےêàّ...
- تàêâî? ؤîلًه ëè ه?
حه.
تàçà ëè ٍè êàêâî é ه?
- ؤîيےêْنه,
يî ىèٌëے, ÷ه èىà è يهùî نًَمî.
ب êàêâî, ïî نےâîëèٍه, ه ٍî?
ظه ے îٌٍàâے ٍے نà ٍè êàوه.
- حه çàïî÷âàé
نà مîâîًèّ, à ïîٌëه نà يه êàçâàّ يèùî,
çàنيèê.
ءàùà é èىà ًàê.
رهًèîçيî?
- زàêà ىè êàçà.
ءàùà é âْâ آàّèيمٍîي,
çà êîمîٍî يه é ïَêà?
جèٌëے, ÷ه مî ïًهوèâےâà. حه çيàى.
ؤà. ؤà.
- حî ىèٌëے, ÷ه ه يهùî ïîâه÷ه.
حهًâهي ًٌèâ èëè يهùî ïîنîليî.
تàٍî ÷ه ëè èçïàنà â ïàيèêà,
à ïîٌëه îٍيîâî ه نîلًه.
طهمَâàّ ëè ٌه?
اàïî÷يà نà ىه ِهëَâà, à ïîٌëه
ٌه ًàçïëàêà. ءهّه ىيîمî ًٌٍàييî.
ايà÷è ٌè é êàçàë êàêâî ÷َâٌٍâàّ
è ïîٌëه...
حه é êàçàُ.
تàêâî?
- حه é êàçàُ.
زے ٍه ه ِهëَيàëà?
- زîâà êàçâàى.
آ ٍîâà يےىà يèêàêâà ëîمèêà.
حه çيàى, ïè÷. جèٌëے,
÷ه é ًٍےلâà ٌهًèîçيà ïîىîù.
ب ه ïëàêàëà?
ؤà, è ïîٌëه
ٌه âًْùàّه êْى يîًىàëيîٍî.
ءهّه َوàٌےâàùî. دٌèُîٍè÷يî.
دîٌëه èٌêàّه نà ے ïًهمًْيà
è نà ٌïے ٌ يهے.
حàïًàâè ëè مî?
- حه.
ظهّه نà ه èçâًàٍهيî.
- حه ٌْى. رïàُ يà ïîنà.
زے ىه ïëàّهّه نî ٌىًٍْ.
جèٌëèّ ëè, ÷ه ïàê ه âçهëà „جîëè“?
- حه ىèٌëے...
جîوه لè.
- ؤà, ïè÷. ءèëà ه يà ّèلàيàٍà „جîëè“.
ظه مîâîًے ٌ يهے.
- ×àêàé, ÷àêàé. آٌه îùه ëè ٍه مëهنà?
ؤà, مëهنà ىه.
- حه ٌه نًْو ًٌٍàييî.
سٌïîêîé ٌه è ٌè لà÷êàé.
انًàٌٍè, ءهًْ.
- انًàٌٍè, ءهًْ.
رàًà, ùه ïîنًهنèّ ëè ïهًêٌَèèٍه?
ؤîلًه, ُîًà. ؤيهٌ ه مîëےى نهي.
ظه èىàىه ىيîمî ًàلîٍà.
بىàى يَونà îٍ ïèٍèه ٌëهن ٍàçè ëَنîٌٍ.
- ءهّه îٍêà÷هيî.
تàçàُ ٍè.
- ظه ٌè ٌèïے هنيî.
دًèêë‏÷âàى çà نيهٌ.
- دًèےٍيà âه÷هً.
ءëàمîنàًے. تàًàé âيèىàٍهëيî, ÷àî.
- ×àî.
حèêè, يه çيàى نàëè ىîمà
نà ٍه çàêàًàى نî âêْùè نيهٌ.
ايàى. رàىî ùه ٌè âçهىà ÷àيٍàٍà.
أîٍîâà ëè ٌè?
- ؤà.
بçâèيےâàé.
زè ëè ùه ے çàêàًàّ?
- ؤà. ہç ùه ے çàêàًàى.
ؤîلًه.
- بىàé ىè نîâهًèه.
×àî, ُîًà.
- ؤî ٌêîًî.
ذàçمëهنàُ ًٍè ًàçëè÷يè ٌàéٍà è,...
- ؤà.
جèٌëے, ÷ه ٍے لهّه...
ؤà.
- أîâîًè ëè ٌ يهے?
ؤà, مîâîًèُ.
- تàêâî êàçà?
زے ه نîلًه.
آٌè÷êî ه يàًهن.
حه ٍه ه مëهنàëà.
زے ىه çےïàّه.
جîوه لè, يî ïًîٌٍî ٌè مîâîًèُىه.
زے مëهنàّه è نâàىà يè.
بçمëهونàّه, ÷ه مîâîًèى çà يهے,
ٍàêà ÷ه ٍîâà îلےٌيےâà يهùàٍà.
آèه âëےçîٍُه çàهنيî.
- ظه é ٌه îلàنے.
دî-نîلًه يهنهé. دًîٌٍî ٌè مîâîًèُىه.
- ×àêàé ىàëêî.
دîنîçèًàى, ÷ه ùه مîâîًèّ ٌ يهے.
ءهًْ...
انًàٌٍè, ءهًْ.
- انًàٌٍè.
زًےلâàّه نà ٌه èçêْïے
è يه çيàهُ êàêâî نà îلëهêà.
اà êàêâî?
رْوàëےâàى çà ٌيîùè. ہç...
حه.
- بْي ىè êàçà, ÷ه ٌè ٌه èçïëàّèë.
دًîٌٍî ٌه ًàنâàى, ÷ه ٌَïےُ
نà ïîىîميà.
جîوه لè يه ًٍےلâàّه نà ïًàâے يèùî.
آٌْùيîٌٍ...
ءےُ ïîن âْçنهéٌٍâèهٍî يà MDMA.
كٌيî.
- ب لےُ îلًْêàيà.
حےىà يèùî.
ہ ٍè...
ïîىيèّ ëè...
يهùî?
خٍ÷àٌٍè. آ ٌىèٌْë...
ہêî ٌْى ٌه نًْوàëà
ًٌٍàييî, ه çàًàنè لàùà ىè.
آًّْèُ يهùà, êîèٍî يه لèُ ïًàâèëà.
حه êàçâàى, ÷ه ٌè ٌه âْçïîëçâàë îٍ ىهي.
حèêè, يه çيàهُ,
÷ه âçèىàّ يàًêîٍèِè.
حه ٍâًْنے ٍîâà.
- تîه?
×ه ٌè ٌه âْçïîëçâàë îٍ ىهي.
- حه ىèٌëے... حه ٌْى مî ïًàâèë.
ايàى. اàٍîâà êàçâàى,
÷ه يه ٌè مî ïًàâèë.
ؤîلًه ٍîمàâà.
دًîٌٍî, يه ىè ُàًهٌâà نà...
صàًهٌâàى ٍîâà ىهونَ يàٌ
è èٌêàى نà ٌْى îٍêًîâهيà çà يےêîè يهùà.
حàèٌٍèيà âàويî çà ىهي.
حےىà ïًîلëهى. ذàçلèًàى.
ذàçلèًàى.
ايàى, ÷ه ىه ُàًهٌâàّ, ءهًْ.
حه, àç...
ہ ٍè ُàًهٌâàّ ëè ىه?
ظه ٌه èçïëàّèّ ëè, àêî êàوà „نà“?
خٍ êîëêî âًهىه مî ÷َâٌٍâàّ?
- رëَ÷è ٌ âًهىهٍî.
اàïî÷يà ïî تîëهنà.
حه çيàى.
ريîùè âèنےُ êàêâî لèُىه ىîمëè...
بىàّ ëè ÷َâٌٍâà êْى ىهي?
ؤà, èىàى.
حàïèٌàُ: „آ مًَïà“,
à ٍے ىه يàêàًà نà مî ïًîىهيے.
ؤà.
- تَ÷êà.
ب ٍîمàâà ٍè ٌه يàâهنه
è ïًîّهïيà... „ظه لْنà â مًَïàٍà ٍè.“
ؤà.
تàê ه لàùà ٍè?
جîوه ëè نà يه مîâîًèى çà ٍîâà?
ؤîلًه.
بعح
تàêâî èٌêàّ نà ïًàâèى?
حèêîمà يه ٌْى ٍه ïèٍàëà.
حه ه ïî ٍâîے âèيà.
دًهنïîëàمàى, ÷ه ٌْى ىàëêî çàٍâîًهي.
دًهنïîëàمàّ?
زàêà ىè ٌà êàçâàëè.
تîé?
- بْي.
زè ٌْùî.
آهنيْو ىè مî êàçà.
- حàèٌٍèيà ëè?
حàًه÷ه ىه „çàٍâîًهيà êيèمà“.
صَلàâîٍî يà هنيà çàٍâîًهيà êيèمà ه,
÷ه ىîمà نà ے ïًî÷هٍà îٍ يà÷àëîٍî.
حà êَëèيàًهي êًèٍèê.
رëàمàّ êهٍ÷َï يà ïًْوîëàٍà.
- ظه âëےçà è ùه ÷َے: „خيçè ٌ ًُàيàٍà?“
تàçâàى: „حàًè÷àéٍه ىه نهمٌٍَàٍîًٍْ.“
ظه ىè ٌهًâèًàٍ 4 ٌٍهïهييî ىهي‏,
ùه èçâàنے ïîًٍôهéëà ٌè, à ٍه ùه êàوàٍ:
"اà ٌىهٍêà يà çàâهنهيèهٍî ه.“
ب çà ٍîâà ىè ïëàùàٍ.
- زàêà ëè ٌٍàâà?
آٌْùيîٌٍ, يه çيàى.
ؤîلًه, ىîé êَëèيàًهي êًèٍèêî,
êàêْâ ه îِهيêàٍà ٍè çà ٍîçè ُëےل?
زîçè ُëےل ëè?
ہىè...
ثهêî ïًهٌُْيàë, يî ىàٌëîٍî
êîىïهيٌèًà ٍàçè مàنîٌٍ.
تîëêî ىْنًî.
- ظه âè ًٌٍَâà ٌٍî نîëàًà.
بçâèيےâàé.
اâْيè çà âٍîًè ïٍْ.
رهمà ٌه âًْùàى.
تàêâî èىà, ïè÷? اàهٍ ٌْى.
- ر حèêè ëè?
تàêâî èٌêàّ?
- ؤîلًه...
تàêâî èىà?
- حےىà نà êàوà يà رàًà,
çàùîٍî يه èٌêàى نà ًàçنَُâàى نًàىà.
دًîâهًèُ نàëè لàùàٍà يà حèêè èىà ًàê.
انًàâ ه êàٍî êàىْê.
صîنè يà ًàلîٍà âٌهêè نهي.
اàùî لè ëْمàëà çà ٍîâà, بْي?
- اà نà ïًèâëه÷ه âيèىàيèه.
خلàنèُ ٌه â لîëيèِàٍà, çà êîےٍî ىè êàçà,
à ٍàى نîًè يه çيàهُà çà êîمî مîâîًے.
ايàهّ, ÷ه âèيàمè ٍه ïîنêًهïےى
â ٍàêèâà يهùà.
خ÷هâèنيî حèêè è رàًà
ٌà ٌè مîâîًèëè çà ٍهل îيçè نهي,
êîمàٍî ٍه يےىàّه.
حèêè êàçàëà, ÷ه ٌè é êàٍî لًàٍ.
ز.ه. çà يهے ٌè â „çîيàٍà يà ïًèےٍهëèٍه“.
جîوه نà ه مàنيî نà مî ÷َهّ,
يî ىèٌëے, ÷ه ًٍےلâà نà مî çيàهّ.
اàùîٍî ٌè ىèٌëے,
÷ه ٍے èىà يےêàêْâ ٌêًèٍ ïëàي
è ٍَê ٌٍàâà يهùî يهًهنيî, ïè÷.
جîوه لè رàًà ًهâيَâà è ٌè èçىèٌëے,
يî نîًè è نà èçêë‏÷èى ٍîâà,
ىيîمî ه ًٌٍàييî, ïè÷.
رےêàّ حèêè èçâهنيْو
ٌٍàيà ٌْâٌهى نًَم ÷îâهê.
زے èçâهنيْو ٌه âë‏لè â ٍهل.
آٌè÷êî يàًهن ëè ه?
حèêè, ٍè...
تàêâî?
حےىà çيà÷هيèه.
بىàى يهùî çà ٍهل.
تàêâî ه?
تàêâî ه ٍîâà?
خٍâîًè مî.
زîâà ه ٍèمًîâî îêî.
ثهëه.
ءهّه يà ىàىà,
à ïîٌëه ٌٍàيà ىîه.
زًےلâà نà ٍè نàنه
َâهًهيîٌٍ è âîëے, ٍàêà ÷ه...
ٌهمà ىîوهّ نà ٌٍàيهّ êَëèيàًهي êًèٍèê.
اàùî ىè مî نàâàّ?
ءهًْ, îلè÷àى ٍه ٍîëêîâà, ٍîëêîâà,
ٍîëêîâà, ٍîëêîâà, ٍîëêîâà ىيîمî.
حه ىèٌëے, ÷ه لèُ ىîمëà
نà وèâهے لهç ٍهل.
خلè÷àّ ىه ïîâه÷ه
îٍ âٌهêè نًَم يà ٌâهٍà?
ؤà, ïîâه÷ه îٍ âٌهêè نًَم.
حèêè.
ؤà?
ءàùà ٍè يàèٌٍèيà ëè èىà ًàê?
حه.
حه, يه, يه.
تàêâî?
- حه, يه, يه.
حه, يه, يه, يه. حه ïًàâè ٍàêà!
- تàêâî?
حèêè.
جèٌëهُ, ÷ه èىàىه َُلàâà ًٌهùà.
زàêà ه. رهنيè.
- تàêâî çيà÷هيèه èىà?
جèٌëهُ, ÷ه èىàىه َُلàâà ًٌهùà.
- بىàىه. بىàىه.
بىàىه. بىàىه.
حےىà يèùî.
زàêà ه. زàêà ه.
زîمàâà êàêâî çيà÷هيèه èىà?
اà ىهي يےىà çيà÷هيèه.
خ, نà.
ؤà.
ءهّه يهâهًîےٍيî, ٌêْïè.
- ؤà.
ؤà.
حèêè?
اàٌïèâàé.
حèêè.
تàêâî ïًàâèّ?
- أëهنàى êàê ٌïèّ.
زîëêîâà ٌè ٌëàنْê, êîمàٍî ٌïèّ.
حîٌèّ ïَëîâهًà ىè?
- جèًèّه يà ٍهل.
ءè ëè ٌه âًْيàëà â ëهمëîٍî?
- حه, يه.
حèêè.
- حه.
حه ىè ُàًهٌâàٍ ٌْيèùàٍà ىè.
×َâٌٍâàى, ÷ه يه ىه îلè÷àّ ٍîëêîâà,
êîëêîٍî àç ٍه îلè÷àى.
رےêàّ يه ه âçàèىيî.
خلè÷àى ٍه.
دًîٌٍî ٌه âًْيè â ëهمëîٍî.
جîëے ٍه?
اàٌïèâàé îٍيîâî.
اàùî يه ىه îلè÷àّ?!
حèêè? حèêè, êْنه ٌè?
تàêâî?
حèêè, êàêâî ïًàâèّ?
حèêè.
تàêâî èٌêàّ نà يàïًàâے?
اàًàنè رàينè ه, ےٌيî?
خٌٍàيè!
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
ؤîلًî ًٍَî.
- ؤîلًî ًٍَî.
ؤà?
زè ëè ىè ïîنًٌٍèمà êîٌàٍà?
ؤà.
حه مî ïًàâè ïîâه÷ه.
ؤîلًه.
دًèمîٍâèُ ٍè îلےن.
جîوه ëè نà ïîمîâîًèى çà ٌيîùè?
ايàى.
ايàى, çيàى.
- ءهّه ىàëêî ًٌٍàييî.
حàëè?
ؤà. جيîمî ٌْوàëےâàى.
ؤîلًه. ہêî ًٍےلâà
نà ٌْى ÷هٌٍهي, لهّه ىàëêî َوàٌےâàùî.
ءîوه ىîé.
جيîمî ٌْوàëےâàى.
بىàُ êîّىàً è ïًîٌٍî...
تàêâî?
- تàê ه ٍîâà?
حه ىيîمî نîلًه.
- ؤîلًه.
آèو, حèêè.
- إëà ٍَê.
جèٌëے, ÷ه... ×َé.
خلè÷àى ٍه.
- ب àç ٍه îلè÷àى.
زîëêîâà, ٍîëêîâà, ٍîëêîâà...
- ؤîلًه, نîلًه.
ؤîلًه. ؤîلًه.
ظه ىè îلهùàهّ ëè يهùî?
ؤà.
ءهç îٍêà÷هيè يهùà ïîâه÷ه.
رٍàâà ëè?
حےىà ïîâه÷ه نà ىه يàلë‏نàâàّ,
نîêàٍî ٌïے, èëè نà ٌه نâèوèّ ًٌٍàييî.
ؤîلًه. خلهùàâàى ٍè
è ٌْوàëےâàى, ÷ه èçîلùî ٌه ٌëَ÷è.
ؤîلًه. ايà÷è...
- ؤîلًه.
âٌè÷êî ه يàًهن.
- ؤà. آٌè÷êî ه يàًهن.
رًٍàُîٍيî.
- رًٍàُîٍيî.
آٌè÷êî ه يàًهن.
- ؤîلًه.
خ, ءîوه, ùه ىè ëèïٌâàّ.
ئàëêî, ÷ه نيهٌ يه ٌْى يà ٌىےيà.
حه, يه, ïًîٌٍî ٌè يàٌëàنè
يà ïî÷èâيèے ٌè نهي.
جîوه نà ٌه îٍلèے.
- حه, يه, ïî÷èâàé ٌè َ نîىà.
خلè÷àى ٍه.
ہêî يه ٌه îٍâàًے,
ىîوه ïًîٌٍî نà ٌè îٌٍàيهّ âêْùè.
ظه ٌه ٌïًàâے.
×àî, ءهًْ.
اàùî يàïîٌëهنْê âٌè÷êè ٌه ٌىےٍàٍ
çà ٍîëêîâà âàويè?
صîًàٍà يےىàٍ يèêàêâî ًٍْïهيèه.
خ÷هâèنيî ٌْى çàهٍà,
à يه ٌïًےُà نà ىه ٍîًىîçےٍ.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ه ٍîâà?
ثè÷يà ّهمà.
"جîےٍ ىàëْê êًèٍèê يà ًُàيàٍà."
ظه ُîنèّ ëè
يà ïàًٍèٍî يà بْي نîâه÷هًà?
خٍ ٍهل ًàçلèًàى.
ہىè...
„ہىè“, êàêâî?
×َُ êàêâî ٌè êàçàëà يà بْي.
اà êàêâî?
اà حèêè.
×ه ٌْى â „çîيàٍà يà ïًèےٍهëèٍه“.
حه çيàى êàêâî ه êàçàëà...
أîâîًèëè ٌىه çà ٍîâà ٌàىî âهنيْو.
رًٍàييî ه êàê èçâهنيْو èçëèçàٍه çàهنيî.
ب ٍî ٌَïهً ٌهًèîçيî.
حه çيàى, رàًà.
- حه ىè ïَêà êàêâè èمًè÷êè èمًàه حèêè.
حه èٌêàى نà ٍه يàًàيè.
- تàêâî ïًîٍèâ حèêè èىàّ?
ظîى بْي ىه ïîًٍè,
نîلًه ه نà çيàهّ, ÷ه بْي è...
رêْïà. ؤîéنه يîâî ïèٌىî.
زîëêîâà ٌْى èçيهًâهيà.
جîëے ٍه, ءîوه. جîëے ٍه.
حه.
زًےلâà نà âëهçهّ يےêْنه, èيà÷ه...
ايàى.
- ايàهّ ëè?
ؤîلًه. آًْùàé ٌه يà ًàلîٍà.
اàٌëَوàâàى ٌè مî,
çàنهٍî لےُ مàنيےً â مèىيàçèےٍà, à?
زîâà ëè ه ïîٌëهنيàٍà ٍè âْçىîويîٌٍ?
بىà è نًَمà.
ثًٍَْ.
جîوهّ نà ىè يàïًàâèّ
ٍàٍَèًîâêà è لهç نèïëîىà.
ءëàمîنàًے.
- زًےلâà نà ه ىàëêà, يà ٌêًèٍî ىےٌٍî.
خلےنٍْ ٍè َُàه ًٌٍàييî.
„جîےٍ ىàëْê êَëèيàًهي êًèٍèê.“
تàêâî ïًàâèّ?
- „جîےٍ ىàëْê êَëèيàًهي êًèٍèê.“
تàêâà ه îِهيêàٍà - êîٍêà?
تàêâî?
- تàêâî îçيà÷àâà ٍîâà?
„تàêâà ه îِهيêàٍà: êîٍêà?“
ءهًْ, êàêâî çيà÷è ٍîâà?
حàïْëيî îٍêà÷هيî ه.
ءهًْ, êàêâî îçيà÷àâà ٍîâà?
تàêâî?
ءهًْ, êàêâî ه?
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ٍè ٌٍàâà?
ؤîلًه ëè ٌè? ءهًْ, êàêâî...
ءîوه ىîé.
ءهًْ, نîلًه ëè ٌè?
- تàêâî ٌٍàâà?
ءîوه ىîé!
- ءهًْ, êàêâî, ïî نےâîëèٍه?
زàٍêî!
- حه ىîمà نà مëهنàى.
ءهًْ, êàêâî îçيà÷àâà ٍîâà?
- ثè÷يà ّهمà.
ءàًْي.
ظه ىه çàêàًàّ ëè?
تْنه ه êîëàٍà ٍè?
آçهُ Uber. رâهٍيà ëàىïè÷êàٍà
„دًîâهًè  نâèمàٍهëے“.
ظےُ نà...
- رâًّْèّ يهùî?
صàéنه نه, ٌٌْهنè ٌىه.
إ,...
ùه ٌè ïîمîâîًèى ëè
çà ٍهل è حèêè?
تàêâî ïî-ٍî÷يî?
ؤîéنه è ىè êàçà, ÷ه حèêè
ïًهوèâےâà يےêàêْâ ïٌèُè÷هي ًٌèâ
è ÷ه èىà يَونà îٍ ïîىîù,
à ٌهمà ٌه نًْوèّ:
„خ, يه, يèه ٌىه âë‏لهيè.
زے ه نîلًه."
ءèëà ه يà يàًêîٍèِè.
حèêè لَêâàëيî ه نîلًه.
ءè ëè ىè îلےٌيèë êàêâî ٌٍàâà?
زے ëْوه çà ًàêà.
حےىà نà ٍè îلےٌيےâàى.
- ہ ٌهمà ٌïè َ ٍهل ïîٌٍîےييî.
حه èٌêàى نà ًَّà âًْçêàٍà يè.
- ثْوه çà لàùà ٌè. دًèçيàé, ÷ه ه ëَنîٌٍ.
ؤî÷َُ, ÷ه نîâه÷هًà ïًàâèّ êَïîي.
- حه ٌىهيےé ٍهىàٍà.
اàùî يه يè ïîêàيè?
- ايà÷è âه÷ه ٌٍه „يèه“?
اàùî يه ىه ïîêàيè يà êَïîيà?
- حهنهé,... يه ٌىهيےé ٍهىàٍà.
حےىà نà âè êàيے نâàىàٍà َ يàٌ.
اàùî?
اàùîٍî.
بçمëهونà حèêè ïًهوèâےâà يهùî.
ب èçمëهونà,...
÷ه ٍè ٌه âْçïîëçâàّ îٍ ٌèٍَàِèےٍà.
- جàéيàٍà ٍè, ïè÷.
زے ٌè ïàنà ïî ىهي.
- حà ٍâîے ًٌٍàيà ٌْى, يî èçمëهونà çëه.
تàê èçمëهونà ٍîâà â î÷èٍه يà نًَمèٍه?
- اàùî ٌه îïèٍâàّ
نà ٌٌْèïهّ يهùî َُلàâî?
- بçمëهونà çëه, ÷îâه÷ه.
حهٌïًàâهنëèâî ه, ïè÷.
زے ه ٍàçè, êîےٍî يه ىه îٌٍàâے يà ىèًà.
ؤîلًه.
بٌêàّ ëè نà نîéنهّ نîâه÷هًà?
- حه çيàى, ىîوه لè.
حèêè يه ىîوه نà نîéنه.
- ×îâه÷ه.
حèêè يه ىîوه نà نîéنه. جîى÷هّêà âه÷هً.
- رًٍàُîٍيî. حےىà نà èىà يèùî ïًîٍèâ.
ظه ïèّà يà رàًà
نà يه èنâà è ٍî÷êà.
ہêî âًْçêàٍà ه çنًàâà è يےىà
يےêàêâà çàâèٌèىîٌٍ,
نàëè لàùà ىè َىèًà,
يه َىèًà, êàêâîٍî è نà ه.
زîمàâà ٍے لè ًٍےلâàëî نà يےىà يèêàêْâ
ïًîلëهى, ÷ه ùه نîéنهّ يà ىْوêàٍà âه÷هً.
حےىàى ïًîٍèâ.
- حےىàّ.
حèêè, ىيîمî ٌْى ًàçًٌٍîهي.
حه ىîوهّ نà ٌمîٍâèّ êîٍêàٍà.
حه ىîوهّ نà ٌمîٍâèّ êîٍêàٍà, ےٌيî?
ظه èçëےçà ٌ بْي ٍàçè âه÷هً.
ظه èçëےçà ٌàى ٌ بْي.
رآعذئإزإ رإ ر حہر
ہتخ بجہزإ آعدذخرب
ؤîلًه.
ہëî?
- انًàٌٍè.
ت'âî ٌٍàâà?
آèه îٍ...
„آًْلà çà هنيî وهëàيèه“ ëè ٌٍه?
ؤà.
ؤîلًه. ہىè...
ؤîلًه, àç...
ٌه îلàونàى, çà نà âèنے
نàëè èىà يà÷èي نà...
ïًîىهيے هنيî وهëàيèه.
بٌêàّ ëè نà îٍىهيèّ وهëàيèهٍî ٌè?
- حه. حه, يه, يه. حےىà ïًîلëهى...
بٌêàى ïًîٌٍî نà çيàى
نàëè ىîمà, ٍàêà نà ٌه êàوه...
نà مî ïًîىهيے ىàëêî.
رْوàëےâàى. حه مî ïًàâèى.
- زàêà ëè?
ہêî èىàٍه âْïًîٌè
çà ٍîâà êàê ًàلîٍè,
èëè àêî
ïًî÷هٍهٍه îٍçàن يà êٍَèےٍà...
زîâà èçîلùî èٌٍèيٌêî ëè ه?
- ؤà, èٌٍèيٌêî ه.
ايàى, ÷ه...
حهéيàٍà ë‏لîâ èٌٍèيٌêà ëè ه?
رàىî çàùîٍî ٌè èçلًàë ٍîâà çà يهے,
يه مî ïًàâè ïî-ىàëêî èٌٍèيٌêî.
ؤîلًه. زîمàâà لèُ èٌêàë نà مî îٍىهيے.
بٌêàّ نà ïîنàنهّ èٌêàيه çà îٍىےيà?
- ؤà, نà. بٌêàيه çà îٍىےيà.
حه ٌٍàâà ٍàêà.
- تàêâî?
حه مî ïًàâèى.
- ذهّèُ, ÷ه ïًèهىàٍه èٌêàيهٍî.
ؤîٌهùàى ٌه êàêâî èٌêàّ, ÷îâه÷ه.
- تàêâî?
تàêâî ىîمà نà يàïًàâے ٍîمàâà?
آٌْùيîٌٍ يèùî.
ايà÷è ٍے ïًîٌٍî ه ïًهِàêàيà çàâèيàمè?
ہىè, نà.
دîيه, نîêàٍî ٌè وèâ.
ؤîêàٍî ٌْى وèâ?
ہêî َىًهّ, وهëàيèهٍî ùه èç÷هçيه.
ب يےىà êàêâî نًَمî نà يàïًàâے?
ؤà. دîيه, نîêàٍî ٌè وèâ.
رًٍَâà ىè ٌه, ÷ه èىàّ
ىîًàëيî çàنْëوهيèه نà ٌè نî يهے.
×àêàé. زے èىà يهùî êàٍî...
ٌٌٍْîےيèه يà èٌٍهًèے.
تàêâî ه ٍîâà?
بٌêàّ ëè نà ے ÷َهّ?
- تàêâî? تîے?
- تîے ه ٍàçè?
حèêè.
بٌêàّ ëè نà مîâîًèّ ٌ يهے?
جàىêà ىَ!
- ءهًْ.
انًàٌٍè. انًàٌٍè. انًàٌٍè.
- انًàâهé.
تàêâî ٌٍàيà? تàêâî ٌه ٌëَ÷è?
- تàêâî?
حه çيàى êàêâî نà ïًàâے.
بىàّ ëè يَونà îٍ يهùî?
ءîوه, àç...
حےىà يèùî.
- خٍâًàٍèٍهëيà ٌْى.
دًèٌٍْï ëè èىàّه? تàêâî ٌٍàيà?
- ہç...
èçےنîُ يàٌهêîىî
èëè ه ٌٍîىàّهي âèًٌَ.
ؤîلًه, يه çيàى êàêâî نà ïًàâے.
دًîٌٍî ٍه ÷àêàُ نà ٌه ïًèلهًهّ.
ءîوه, îٍâًàٍèٍهëيà ٌْى.
- جîوه لè ًٍےلâà نà...
ظه ٌè âçهىà نَّ. ظه ٌه èçêْïے.
- ؤà èنهى ïîن نَّà.
حےىà ïًîلëهى.
- ظه îٍèنà نà ٌه èçêْïے.
ظه ïî÷èٌٍے. خلهùàâàى.
جîوهّ...
دî نےâîëèٍه.
ظه ïî÷èٌٍے, ٌêْïè!
رïîêîéيî.
حèêè?
أîâîًèُىه çà ٍîâà.
تîٍêàٍà ëè ٌè ٌمîٍâèëà?
حèêè, يه ىîوهّ نà ïًàâèّ ٍàêà.
جيîمî ٌْى ًàçًٌٍîهي îٍ ٍîâà.
ؤîلًه, ٌêْïè.
رëَّàé,
بْي ىه ïîêàيè يà ىْوêà âه÷هً.
ؤîلًه.
جèٌëے نà îٍèنà, àêî يےىàّ ïًîٍèâ.
ؤà îٍèنهّ يà ىْوêàٍà âه÷هً?
ؤà.
- جîمà نà ٌه îلëهêà è نà نîéنà ٌ ٍهل.
رَïهً. اâَ÷è ًٌٍàُîٍيî.
- رàىî نà نîâًّْà è èنâàى.
دًîٌٍî...
بْي êàçà, ÷ه ه ىْوêà âه÷هً.
ظه îٍèنà ٌàى.
ؤîلًه ëè ٌè?
جيîمî ًٌٍàييî, çàùîٍî...
رàًà ىè êàçà, ÷ه ùه ُîنè.
حàèٌٍèيà ëè?
ؤîلًه, ٍîمàâà ïًîٌٍî ùه îٌٍàيà ٍَê.
ہêî رàًà îٍèâà...
- حه, يه, يه. ہêî èٌêàّه نà نîéنà, àç...
ايàهّ ëè? جèٌëے, ÷ه ًٍےلâà نà نîéنهّ.
حàèٌٍèيà èٌêàى.
حه!
ہêî èٌêàّه نà نîéنà,
ùهّه نà ىè مî êàوهّ!
ايàهُ, ÷ه ùه ے نîâهنهّ. ايàهُ ٌè.
خلâèيè ëè ٍه?
- حه ىه ه îلâèيےâàëà. جëْêيè.
حه ىîوà ëè نà èçêàًàّ
ًٍè ّèلàيè ÷àٌà لهç يهے?
رàًà ے ïîêàيè. تàêâî نà يàïًàâے?
تàçà, ÷ه يےىà نà êàيèّ رàًà.
رàًà يه ه يàïًàâèëà يèùî ëîّî.
- حèه ٌْùî.
ءهç ًٌٍàييè مëَïîٌٍè.
جàُيè ٌè ًِْهٍه
îٍ ïîًِهëàيà يà ىàéêà ىè, çàنيèê.
ؤîلًه, ىîé ًهن ه. جîé ًهن.
حےêîé ùه ٌه يàïèه نî لهçïàىهٍيîٌٍ.
ؤîلًه. „بçلهًè يےêîمî,
êîéٍî نà ïèه âٌهêè ïٍْ,
êîمàٍî ٍè ïèهّ,
â ٌëهنâàùèٍه ًٍè ًَينà.“
ہ, نà, ùه ïîٍْيهّ çàهنيî êîًàلà.
ؤà çàïî÷âàىه. حàçنًàâه.
„رىهيè ٌè ىےٌٍîٍî ٌ يےêîمî.“
ءàًْي, èٌêàى نà ٌهنيà نî حèêè.
حه.
- حےىà يèùî, ٌêْïà.
آٌè÷êî ه يàًهن.
- تْïàُ ٌه.
ءîوه, ءهًْ,
êàêâî çàêëèيàيèه ٌè é يàïًàâèë?
زîëêîâà ه âےًيî.
حèêè, ٍâîé ًهن ه.
"آْçنٍَُْ لهّه èçïْëيهي
ٌ îٍëè÷èٍهëيèے êًےٌْê يà يîùيà ïٍèِà."
"ثèِهٍî ىَ له ٌêًèٍî,
يî çيàهُ, ÷ه مëهنà êْى مًْنèٍه ىè,
êîèٍî îٍ نâهٍه ًٌٍàيè ٌه èçنèمàُà,
يàٌêîًî َçًهëè,
ٌ ًàçëè÷يà مîëهىèيà."
"إëà نà ëهميهّ نî ىهي,
êàêٍî يè يàَ÷è ٌٍàًèِàٍà,
êîمàٍî لےُىه نهِà", êàçàُ àç.
"زîé çàٍâîًè âًàٍàٍà
è ٌه îلëهميà يà يهے."
"زè يه ٌè ىè ٌْïًَمà, أًهٍهë, êàçà ٍîé."
"ہç ٌْى ïîâه÷ه îٍ ٍâîےٍà ٌْïًَمà."
"ہç ٌْى ٍâîےٍà ٌهًٌٍà."
"صهيçهë ٌه ٌهïيà è ïîٌهميà
êْى نًْوêàٍà يà âًàٍàٍà."
"ايàهُ, ÷ه يےىà نà يàïٌَيه ٍîâà ىےٌٍî."
"ظه ٌه ïًهنàنه
è ùه èçلهًه نà لْنه âًٍْه â ىهي,
êàêٍî مî له ïًàâèë â يîùèٍه ïî-ًàيî."
"ہêî ëè يه, ùےُ نà ًàçôàٌîâàى
ىٌَêَëهٌٍàٍà ىَ ïًهنىèّيèِà,
نà ے يàâèے êàٍî ïًْ÷êà îٍ ئهيٌêî لèëه
è نà âêàًàى ïëٍٍْà ىَ
ىهونَ êًàêàٍà ىè."
"صهيçهë ه نَّàٍà ىè."
"ث‏لîâ, êàêâàٍî ٌàىî êëîيêà îٍ âًْلà
ىîوه نà ٌٍْâîًè."
"ءًàٍêî, ٍàçè يîù
ùه لْنهّ âًٍْه â ىهي."
حîâàٍà ىè êيèمà, âًَُْ êîےٍî ًàلîٍے.
حه ىè ٌه ïèه.
زâîé ًهن ه, ؤوî.
ذàçىهيèُ ٌه ٌ ءàًْي,
ٍàêà ÷ه ٌهمà ه يهمîâ ًهن.
دî نےâîëèٍه. ؤîلًه.
„ضهëَيè ÷îâهêà îٍëےâî يà ٍهل.“
حèêîé يà ٍàçè çهىے يèêîمà يےىà
نà ًàçلهًه êàêâî ه ÷َâٌٍâîٍî نà îلè÷àّ
يےêîمî ٍîëêîâà, êîëêîٍî àç ٍه îلè÷àى.
ب âٌè÷êè â ٍàçè ٌٍàے ùه َىًàٍ,
لهç يèêîمà نà ïî÷َâٌٍâàٍ
ٌèëàٍà يà âًْçêàٍà,
êîےٍî àç ٌْى èçïèٍàëà ٌ ىîے ءهًْ.
حèêè... نîلًه ëè ٌè?
دًîٌٍî ٌه ّهمَâàى.
صàéنه, ٍîâà ه ّهمà.
ؤîلًه نه.
حه ٌه ّهمَâàى. رâèêâàéٍه.
حےêîé èٌêà ëè ّîٍîâه?
ہç ùه ïèéيà هنèي.
- ءëàمîنàًے ٍè, ذهنوè. رَïهً.
بىà ëè îùه وهëàهùè?
زîâà يه ٌْى àç! حه ٌْى àç!
حه ٌْى àç!
ءهًْ, يَونàه ٌه îٍ ïîىîùٍà ٍè!
دîىîميè é?!
حه, يه. زًےلâà...
ءهًْ, çàêàًàé ے â لîëيèِà.
جيîمî ٌْوàëےâàى.
حه ٌه نâèوè. ءهًْ.
زًےلâà نà îٍèنه â لîëيèِà.
ءهًْ. ءهًْ, ÷َâàّ ëè ىه?
رٍàيè! رٍàâàé, çàنيèê!
تْنه îٍèâàّ?
- خٍèâàى نî لàيےٍà, حèêè.
رٍàâà ëè?
×َ ëè?
جîوه ëè نà ٌٍîے îٍïًهن?
اàùî مî يàïًàâè?
- ايàى.
اàùî ٌه نًْوà ٍàêà ٍàçè âه÷هً?
- رàًà ه ىًٌْيèِà.
حèêè.
دëàّèّ âٌè÷êè.
- ءهًْ... حه çيàى çàùî مî يàïًàâèُ.
بçيهًâèُ ٌه. رْوàëےâàى.
- حàًàيè ٌه. آèو ٌè ëèِهٍî.
ايàى, ÷ه رàًà ٍه ُàًهٌâà.
زîâà... زîâà ه...
تàêâî?
- ءîوه, âٌè÷êî لهّه يîًىàëيî!
آٌè÷êî لهّه يàًهن.
زè لهّه ٍîëêîâà... رْوàëےâàى.
رْوàëےâàى, ٌْوàëےâàى, ٌْوàëےâàى.
آèو, ٍè ٌè ٍîëêîâà êًàٌèâà.
زè ٌè يîًىàëيà,
يî ٍîâà يه ه. زîâà يه ه نîلًه, حèêè.
صàًهٌâàّ ëè ىه?
تàêâî? ءهًْ, îلè÷àى ٍه.
- حه, يه, يه, يه.
حه, يه, يه, يه.
صàًهٌâàّ ëè ىه?
صàًهٌâàّ ëè ىه èçîلùî?
حèêè ùàٌٍëèâà ëè ه?
حèêè ُàًهٌâà ëè ىه?
ؤà.
ہç ٌْى ٍâîےٍà „رًٍàييà حèêè“.
- حه, يه.
حه, يه, يه. حه.
- تْنه îٍèâàّ?
خٍèâàى نî لàيےٍà, حèêè. جîوه ëè?
- جîوهّ ëè نà ىè êàوهّ, ÷ه ىه îلè÷àّ?
زîâà ه âٌè÷êî, êîهٍî يےêîمà ٌْى èٌêàë.
ب àç.
حه, يه ه.
- ؤà, ٍàêà ه.
زàêà ه, ءهًْ. آèيàمè ٌè لèë ٍè.
- زîëêîâà èٌêàُ نà ٌه ïîëَ÷è.
جîوه. ؤà, ىîوه.
- حه. حه, يه ىîوه.
ؤîلًه. ؤîلًه. زîمàâà,
ًٍےلâà نà ٌè îٍèنهّ َ نîىà
çà هنيà يîù, èëè...
ًٍےلâà يè ïًîًٌٍàيٌٍâî. ءîوه, حèêè!
- حه èٌêàى.
زًےلâà نà ٌه ًàçنهëےىه, حèêè!
حîًىàëيî ه çà نâîéêèٍه ïîيےêîمà!
حه èٌêàى! جîëے ٍه.
رàىî ىè êàوè êàêâî نà يàïًàâے.
- ءْنè يîًىàëيà.
جîمà نà ٌْى يîًىàëيà!
- ءîوه, ïًîٌٍî èٌêàى نà ٌè حèêè.
جîمà نà لْنà حèêè. جîمà. جîمà.
- دًîٌٍî لْنè حèêè.
جîمà.
ظه لْنà âٌè÷êî,
êîهٍî èٌêàّ نà لْنà.
حه, يه مî êàçâàé.
- آٌè÷êî, êîهٍî èٌêàّ نà لْنà.
حه, يه. زè يه ىه ٌëَّàّ.
حèêè يه لè êàçàëà ٍîâà.
دًîٌٍî èٌêàى نà ٌه نًْوèّ êàٍî حèêè.
ظه لْنà... دîçâîëè ىè نà ٌْى حèêè.
- حه ٌه نًْوèّ êàٍî يهے.
جîمà نà لْنà حèêè!
رْوàëےâàى. رْوàëےâàى. رْوàëےâàى.
رْوàëےâàى.
جîمà نà لْنà حèêè.
خلè÷àى ٍه. رْوàëےâàى.
زîâà يه ه èٌٍèيà.
تàêâî èىàّ ïًهنâèن?
خلè÷àى ٍه
âْâ âٌےêà ًهàëيîٌٍ, ءهًْ.
ب àç ٍه îلè÷àى.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
حèêè, ٌïًè.
جîëے ٍه. حèêè, ïëàّèّ ىه!
- حه ٌه ïëàّè, ٌêْïè. حهنهé.
حèêîمà يه لèُ ٍه يàًàيèëà.
رْوàëےâàى.
حèêè, ïëàّèّ ىه!
اàùî يه ëهميهّ يà ëهمëîٍî ٌè ٍàçè يîù,
à àç ùه îٍèنà نà ٌïے ïًè بْي
è ùه ٌه âًْيà ًٌٍَèيٍà?
ؤîلًه.
حèêè, êàêâî ïًàâèّ?
- حه ىè ًٍےلâà âيèىàيèهٍî ٍè.
ہêî ëهمëîٍî ه ٌàىî çà ىهي ٍàçè يîù,
ùه ëهوà ٍàى يà ٍîïëî,
نîêàٍî لàâيî çàïî÷يه
نà ىè ٌٍàâà ٌٍَنهيî,
ٌےêàّ ٌْى âëےçëà âْâ ôًèçهً.
ذِْهٍه ىè ùه ٌه ÷َâٌٍâàٍ ٍàêà,
ٌےêàّ ٌà ïْëيè ٌ ïےٌْê,
êàٍî êîمàٍî ëهميهّ âًَُْ ٍےُ.
ب ٍîâà ٌَهùàيه لàâيî ùه ٌه
ًàçïًîًٌٍàيè ïî ِےëîٍî ىè ٍےëî.
آٌه îùه ٌè â ًٌِْهٍî ىè,
يî ïîٌٍهïهييî ٌه èçïëْçâàّ.
آٌےêà ىèٌْë çà لîëêà èëè ٌْوàëهيèه
ùه èç÷هçيه
êàٍî ُèىè÷هٌêè ïًهâêë‏÷âàٍهë.
ب ىàêàً ÷ه â ٌٍàےٍà ه ٍèُî,
يےêàê ٌٍàâà îùه ïî-ٍèُî.
حه ه لîëهçيهيî.
دًîٌٍî ٌه îٌâîلîونàâàّ
îٍ âٌè÷êî, êîهٍî يےêîمà ٌè لèë.
ب ٍîمàâà يه îٌٍàâà يèùî.
زîâà يه ه ٍْىيèيà.
حه, ٌêْïè.
زْىيèيàٍà ه ِâےٍ.
دًîٌٍî يےىà يèùî.
بëè ىîوهّ نà îٌٍàيهّ.
ؤà.
رہذہ صہذدعذ:
زذكءآہ ؤہ زب تہئہ حإظخ
حكتخثتخ حإظہ
آ دہذتہ رعج
حإ جخأہ
آہئحخ إ
حèêè.
دذخرزخ جب أخ حہدبطب
ہتخ زب حإ ؤخةؤإط
ہا بؤآہج دذب زإء
ءهًْ.
دًîٌٍî ùه ٌè âçهىà âîنà.
سلèé ىه, ىîëے ٍه.
تàêâî?
زے ٌïè.
ہç ٌْى.
زè ٌè حèêè.
جîëے ٍه, يه ے ٌْلَونàé.
دًîٌٍî ىه َلèé.
اàùî لè لèëî ٍîëêîâà ëîّî?
تàêâî ٍîëêîâà àêî ٌè ٌ ىهي?
حèêîمà يه ٌْى لèëà ٌ ٍهل, ءهًْ.
دًîٌٍî ىه َلèé, ىîëے ٍه.
جîëے ٍه, ىîëے ٍه, ىîëے ٍه, ىîëے ٍه.
انًàâهé.
حه çيàهُ, ÷ه îùه مî ïًàâèّ.
تîه?
ؤà ïàًêèًàّ يà ْمْëà
يà شًàيêëèي è نà ًàçïٌَêàّ.
آه÷ه يه مî ïًàâے ٍîëêîâà ÷هٌٍî.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ٌٍàâà ٌ حèêè?
ہىè...
زے يه ه ًàçêàçâàëà يà ىيîمî ُîًà
çà ٍîâà, يî...
ءàùà é َىèًà.
ايàهّ, ÷ه ٍîâà ه نîٌٍà...
زے يه ه ëè îٍ÷َونهيà ٌ يهمî?
رهمà ٌà لëèçêè.
ايàهّ, ÷ه ه لîëهçيهيî.
جèٌëهُ, ÷ه ىًàçè لàùà ٌè.
حه, يه مî ىًàçè.
- حàèٌٍèيà ٌه يàنےâàى نà ٌه îïًàâè.
بçمëهونà نîٌٍà ًàçًٌٍîهيà.
ب يه ىèٌëے, ÷ه ه ًهنيî
نà ًàç÷èٍà يà ٍهل,
îٌîلهيî ٌëهن êàٍî ٍے...
- حه ىè ïًه÷è نà ٌْى نî يهے.
زîâà يه ه ٍâîے îٍمîâîًيîٌٍ, ءهًْ.
حَونàه ٌه îٍ ٍهًàïèے.
زîâà يه ه ïًàâèëيî.
حه ىèٌëے, ÷ه ه نîلًه,
÷ه ٌه âْçïîëçâà îٍ ٍهل.
حه ىèٌëے, ÷ه ٍے
ٌه âْçïîëçâà îٍ ىهي.
ؤîلًه, àç...
دîëَ÷èُ ïèٌىîٍî.
دèٌىîٍî îٍ ثٍَهً?
- ؤà. دîٌëهنيèےٍ ىè ّàيٌ.
جîوهى نà مî îٍâîًèى çàهنيî.
- دî نےâîëèٍه.
جîوه لè لàùà ىè ùه ىè نàنه
نà ىَ ٍàٍَèًàى „ٌَïےëà نْùهًے“
ٍàى, êْنهٍî çàïî÷âà
ëèيèےٍà يà êîٌàٍà ىَ.
ؤà ٍè ïëàٍے ëè àêî ے يàïًàâèّ?
جîوه نîêàٍî ٌïè.
- بىàى ïًèٌïèâàٍهëيè â نوîلà.
جîوه نà مî يàïًàâèى îùه ٍàçè يîù.
ظه مî îٍâîًèّ ëè, èëè...?
زًےلâà نà ٍè êàوà يےêîè يهùà.
تàêâî?
أàنîٌٍ. خلهùàُ يà بْي,
÷ه يےىà نà مî ïًàâے.
تàêâî ùه ىè êàوهّ?
ءهًْ, بْي è حèêè èçëèçàٍ
îٍ âًهىه يà âًهىه îٍ îêîëî نâه مîنèيè.
آًْçêàٍà èى ه
ىيîمî يهàيمàوèًàùà è يه ه ًîىàيٍè÷يà.
زîé ٌىےٍà, ÷ه ٍے èçëèçà ٌ ٍهل,
çà نà ىَ îٍىٌٍْè.
حî نîًè è نà يه ه ٍàêà...
...ه ىàëêî وàëêî, ًàçلèًàّ ëè?
جèٌëے, ÷ه ٍè ًٍےلâà يےêîé
ïî-ٌïîêîهي.
تàٍî ٍهل?
ہىè...
بٌêàى نà êàوà...
ءےُ îٍ ëےâàٍà ٍè ًٌٍàيà.
زè... ٍè êàêâî?
آ èمًàٍà.
ءےُ îٍëےâî.
زًےلâàّه نà ىه ِهëَيهّ.
جيîمî ٌْوàëےâàى, ÷ه ًٍےلâàّه
نà âèنèّ ٍîâà, ٌêْïè.
حî âٌْùيîٌٍ, îٍ÷àٌٍè è ٍè ٌè âèيîâهي.
دîىيè, ÷ه ٍè مî ïîèٌêà.
حî ٍàêà ٌه ًàنâàى, ÷ه مî يàïًàâè.
زîëêîâà ٌه ًàنâàى, ÷ه مî يàïًàâè, ٌêْïè.
خ, يه. حه. حه, يه, يه.
حه, يه, يه, يه.
رêْïè, نèّàé, نèّàé.
آٌè÷êî ه يàًهن. آٌè÷êî ه يàًهن, ٌêْïè.
ؤî ٍهل ٌْى. حَونàهى ٌه هنèي îٍ نًَم.
حَونàهى ٌه هنèي îٍ نًَم. حî ًٍےلâà
نà ىè ïîىîميهّ نà ٌه îًٍْâهى îٍ ٍےëîٍî.
حه, يه, يه.
- ؤà. ؤà, ٌêْïè.
ايàى ٌêْïè.
ايàى, çيàى, çيàى, çيàى.
×َé ىه. آٌè÷êî ٍîâà ٌٍàيà çàًàنè ٍهل.
رàًà َىًے çàًàنè ٍهل.
زè مî èٌêàّه. زè ٌè مî ïîوهëà.
حî, ٌêْïè, ùه îïًàâèى يهùàٍà. اàهنيî.
حےىà نà ُîنے يèêْنه.
زے ه مîٍîâà, ٌêْïè.
اàùî يه ٌه ïًèلهًهّ?
خٍٍَê يàٍàٍْê ùه ٌه ïîمًèوà àç.
ءîوه, ïè÷.
- تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
حه, يه, يه. خ, يه.
دًîêëےٍèه.
بçâèيهٍه.
تْنه ه „آًْلàٍà يà وهëàيèهٍî“?
تàêâî?
- بçمëهونà ٍàêà, يî ه ïî-ٌêîًî...
دîوهëàâàّ ٌè يهùî è ے ÷َïèّ.
ءےُà ٍî÷يî ٍàى. آ ْمْëà.
„آًْلàٍà يà وهëàيèهٍî“!
- تàêâî ه „آًْلà يà وهëàيèهٍî“?
حه. حه.
دًْâî, مîٌïîنèيه,
يه âëèçàéٍه ٍَê ٌ ٍîâà.
زâًْنه ًàيî ه.
آٍîًî, çàيàٌےى ٍه.
زَê ٌà. ؤà, نà, نà. دîوهëà ٌè
يهùî مàنيî è èٌêàّ نà مî îٍىهيèّ,
يî يه ىîوهّ نà èنâàّ
ٍَê ٌ ٍàے هيهًمèے, ÷îâه÷ه.
خلàنè ëè ٌه يà يîىهًà îٍçàن?
- تàêâî âè ٌٍàâà?
حà ىهي ëè?
- تàê ىîوه نà ïًîنàâàٍه ٍîâà يà ُîًàٍà?
بىà ïًهنَïًهونهيèے.
جàéيàٍà ٍè!
- جàéيàٍà ٍè è يà ٍهل.
حه ًٍےلâà نà يàُëَâàّ
ٍَê ٌ ٍàêàâà هيهًمèے, ÷îâه÷ه.
رْوàëےâàى.
حèêîé يےىà نà مî êَïè, àêî...
جàىêà ىَ.
- خ, ءîوه.
تàêâî ٌè يàïًàâèë?
زے ه îلٌهلهيà îٍ ىهي.
إ, ٍîâà يه ه ÷àê ٍîëêîâà çëه.
- رëَ÷è ٌه يهùî ëîّî.
رْوàëےâàى.
بٌêàى نà ٌه îٍêàوà.
- حه.
حه, يه, يه, يه.
- زًےلâà نà مî îٍىهيے.
جîوه ٍè نà ٌè ïîوهëàهّ يهùî.
- آه÷ه مî èçïîëçâàُ, ÷îâه÷ه.
جîëے ٍه. تàêâî نà ïًàâے?
ہىè, ىîوه لè...
جîوه لè, àêî يےêîé نًَم
ٌè ïîوهëàه يهùî ïًîٍèâîïîëîويî
يà ٍâîهٍî وهëàيèه...
جîوهّه نà ے ïîïèٍàّ.
جîوه لè ùهّه نà ٌه ٌْمëàٌè.
بëè ىîوهّ نà َىًهّ. جîوهّ
نà ٌه ٌàىîَلèهّ. رàىî ïًهنëàمàى.
ہêî ٍè èنâàٍ يàَى نًَمè èنهè...
جàىêà ىَ.
ءèُ èٌêàë حèêè شًèéىàي
نà ىه îلè÷à ٌàىî êàٍî ïًèےٍهë.
جàىêà ىَ!
جàىêà ىَ. تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
ءîوه! جàىêà ىَ! جàىêà ىَ.
بْي?
بçïًàٍèُ ٍè 50 ٌْîلùهيèے.
- ءîوه أîٌïîنè, ءهًْ, êàêâî ïî...
ايàهّ ëè êàê حèêè
èçâهنيْو çàïî÷يà...
خ, يه. ؤîلًه ëè ه?
- ؤà. ظه ٌه îïًàâè.
اàùî رàًà ىè ïèّه, ÷îâه÷ه?
بٌêà نà نîéنà َ âàٌ.
دèّهّه ىè ًٌٍàييè مëَïîٌٍè.
جàىêà ىَ. جàىêà ىَ.
- تàêâî ٌٍàâà? تàêâî ٌٍàâà?
رٍîé ٍَê. حه èنâàé.
- حèêè نîلًه ëè ه?
ءهًْ!
ءهًْ, êàوè ىè êàêâî ٌه ٌëَ÷âà!
ؤîلًه, نîلًه, نîلًه, ٍà حèêè...
çàïî÷يà نà ىه ُàًهٌâà îٍ يèùîٍî,
èçâهنيْو, à ïîٌëه çàïî÷يà
نà ٌه نًْوè ًٌٍàييî.
زàêà ëè ه?
ءهًْ, êàêâî ٌه îïèٍâàّ نà ىè êàوهّ?
بْي, بْي.
- ؤîلًه ëè ه?
ہç...
دîوهëàُ ٌè يهùî.
ر÷َïèُ ٍîâà ïàً÷ه نًْâî. دًْâîيà÷àëيî...
يه âےًâàُ, ÷ه ه èٌٍèيà.
ءےُ îلًْêàي, يî âٌè÷êî ه èٌٍèيà.
تàêâî? تàêâî?
ؤîلًه, نîلًه, نîلًه.
جîوهّ نà ٌè ïîوهëàهّ âٌè÷êî...
جîوهّ نà ٌè ïîوهëàهّ يهùî,
è ٍî ه èٌٍèيٌêî è ùه ٌه ٌلْنيه.
دîوهëàُ ٌè يهùî,
يî يه çيàهُ, ÷ه ùه ٌه ٌلْنيه.
دîوهëàُ ٌè حèêè
نà ىه îلè÷à, يî ٌه ٌلْنيà.
دîىèٌëè ٌè, ïè÷. دîىèٌëè ٌè
êàê ٌه نًْوè يàïîٌëهنْê.
دîىèٌëè ٌè êîëêî
نًàٌٍè÷يî ٌه ïًîىهيè.
ؤîلًه, êْنه ے çàâهنه?
حà ےٌيîâèنêà?
حےêàêâà ïًîمًàىà ëè ه ٍîâà?
-حه, يه.
حےىà يèêàêâà ïًîمًàىà, بْي.
زîâà ه يےêàêâà لîوهٌٍâهيà يàىهٌà.
اàلàâيî ëè ٍè ه?
- حه! ذهàëيî ه.
زîâà?
- آيèىàâàé.
بٌٍèيٌêî ه. بٌٍèيٌêî ه, بْي.
دîوهëàُ ٌè يهùî è ه َوàٌيî.
زîمàâà ٌè ïîوهëàé نًَمî.
- حه, يه ىîوهّ. حه ىîوهّ.
بىàّ ïًàâî ٌàىî يà هنيî وهëàيèه.
- رàىî هنيî?
خ, ےٌيî, نà. بىà ëîمèêà.
- إنيî وهëàيèه.
بىàّ ٌàىî هنيî وهëàيèه,
بْي, يî ٍî ه èٌٍèيٌêî.
بٌٍèيٌêî ه, بْي.
اàٍîâà èٌêàى نà ٌè ïîوهëàهّ يهùî.
بٌêàى نà ٌè ïîوهëàهّ
نà يه لےُ ٌè ïîوهëàâàë يèùî.
كٌيî? ب ٍîمàâà
ùه ىîوهّ نà لْنهّ ٌ حèêè.
زîâà ëè لèëî. اà ٍîâà ëè ٌٍàâà âْïًîٌ?
- حهنهé.
حه ىè ïَêà.
- ظےُ نà ٍè êàوà.
دًîٌٍî îٍâîًè êٍَèےٍà
è âيèىàâàé êàê ùه مî ôîًىَëèًàّ.
دè÷, ٌïًè. ؤîلًه, èٌêàى نà êàوهّ,
„بٌêàى çà ىîے ïًèےٍهë ءàًْي...“
- بٌêàى 1 ىëًن. نîëàًà.
حه!
حèêè?
بٌêàى نà يàïًàâèّ يهùî çà ىهي.
حèêè, ùه يàïًàâèّ âٌè÷êî çà ىهي, يàëè?
بٌêàُ نà...
ظه يàïًàâے âٌè÷êî çà ٍهل, ٌêْïè.
رهمà ُàًهٌâàّ ëè ىه ïîâه÷ه?
حèêè,
èٌêàى نà يàïًàâèّ يهùî çà ىهي, ےٌيî?
اàùî يه ىîوهّ نà ىه îلè÷àّ?!
رïًè.
- اàùî يه ىه îلè÷àّ?!
رïًè! رïًè!
خ, ءîوه. حèêè.
- ءîوه, èٌêàى نà ٍه èçےى.
ءهًْ, îٍâîًè âًàٍàٍà.
بىàى ىèëèàًن نîëàًà, ÷îâه÷ه. بٌٍèيà ه.
رïًè! رïًè!
- ءهًْ, êàêâî ٌٍàâà?
بٌêàى نà ىèًèّà êàٍî ٍهل.
- آëèçàى.
ؤàيî يه ïًàâèٍه
يےêàêâè ًٌٍàييè يهùà! آëèçàى!
ظه ٌه ٌàىîَلèے, ءهًْ!
ظه ٌه ٌàىîَلèے ïًهن ٍهل!
حèêè, êàêâî, ïî نےâîëèٍه?
حèêè!
ظه ٌè èçًٍْميà î÷èٍه
è ùه ٌè çàلèے ِهâٍà îٍنîëَ, ءهًْ!
خلè÷àى ٍه. خلè÷àى ٍه.
بçêًهùè مî!
- خلè÷àى ٍه. خلè÷àى ٍه!
ايàهُ, ÷ه ىه îلè÷àّ.
زîëêîâà ىيîمî ٍه îلè÷àى, ٌêْïà.
ؤْëوèّ ىè مî.
- حےىà يèùî, ٌêْïà. ظه ٌه ٌïًàâèى.
ہç ùه ٌه ٌïًàâے. ظه مî يàïًàâے.
- زًےلâà, ٌêْïè. ظه ٌه îïًàâے.
ظه îïًàâے âٌè÷êî. ظه مî يàïًàâے.
- زًےلâà.
رْوàëےâàى çà نًàىàٍà.
حه çيàى çàùî مî ïًàâے.
حےىà يèùî, ٌêْïà.
- خلè÷àى ٍه.
جيîمî ٍه îلè÷àى.
- ظه ٌه îïًàâے.
خ, ٌْوàëےâàى.
حےىà يèùî, ٌêْïà.
- دàê ùه لْنà êًàٌèâà.
زè ٌè ٍîëêîâà êًàٌèâà.
زè ٌè يàé-êًàٌèâîٍî ىîىè÷ه يà ٌâهٍà.
حàèٌٍèيà ëè?
- ؤà, ٌêْïà.
خ, ùه لْنهى çàهنيî çàâèيàمè
è âه÷يî...
è çàâèيàمè, è çàâèيàمè.
تàêâî?
تàêâî èىà, ٌêْïà?
- دîêëàٍè مëàâà.
حه, يه ٌْى.
- اàùî ïîêëàٍè مëàâà?
جèٌëے, ÷ه ىîوه لè ًٍےلâà
نà ٌه îٌâهوèى ىàëêî.
رٍàâà ëè? ؤà âًْâèى. صàéنه.
- ؤîلًه.
ايàى êàêâî èٌêàّ.
حه! جàéيàٍà ٍè! جàéيàٍà ٍè!
حه!
- ؤàé ىè ٌهêَينà, نà ٌه îٌâهوà.
دٌَيè ىه نà âëےçà!
- رْوàëےâàى!
حه! حه!
- رêْïà, ٌàىî çà ٌهêَينà!
جàéيàٍà ٍè, ءهًْ! دٌَيè ىه نà âëےçà!
ءهًْ, êàêâî ïًàâèّ?
- رàىî ٌهêَينà!
ؤîلًه. ءëàمîنàًے.
جàىêà ىَ.
رêْïè?
جèٌëهُ ٌè, ÷ه ىîوه لè
ًٍےلâà نà ٌه ًàçنهëèى.
جàىêà ىَ.
×َâàّ ëè ىه?
جàىêà ىَ. جàىêà ىَ.
رêْïè, ىîوه لè ًٍےلâà
نà ٌè نàنهى ىàëêî ïًîًٌٍàيٌٍâî.
ہêî يè ه يَويî ïًîًٌٍàيٌٍâî,
نà مî يàïًàâèى.
جàىêà ىَ. جàىêà ىَ.
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن.
×َâàّ ëè ىه?
جîوهى نà ٌè نàنهى ïًîًٌٍàيٌٍâî.
رêْïè?
×َâàّ ëè ىه?
حه, ٌêْïè.
رêْïè, ٌêْïè.
حه, يه, يه.
ءهًْ! حه.
تàêâî يàïًàâè, ءهًْ? حه!
رêْïè, êàêâî يàïًàâè?
تàêâî يàïًàâè?
حه!
حه, يه, يه, يه!
رêْïè.
دًهâîن è ٌَلٍèًٍè:
Un3xp3cteD